INŻYNIERKA
Do 11 grudnia ale trzeba prędzej się uwijać do tygodnia przed maksymalnie
Zrecenzować sobie samemu wcześniej pracę

1. Wstęp: cel i zakres pracy (piszemy na końcu), zakres to ograniczenie się do pewnych rzeczy
2. Przegląd istniejących rozwiązań
(Wskazać różnice)
3. Problem i metoda rozwiązania (inż systemów)
4a. Wymagania funkcjonalne (co ma zrobić narzędzie, co umożliwiać) i niefunkcjonalne (jak ma robić, ładnie, wydajnie itp) (FURPS+)
4b. Przypadki użycia
Do pkt 4 trzeba wrócić na końcu aby upewnić się że zrobiliśmy wszystko czego wymagaliśmy
5. Wybór technologii (można powiedzieć jakie były alternatywy, argumentować że znamy technologię, )
6. Projekt narzędzia: architektura (komponenty, dane wej wyj), specyfikacja danych (formaty, jakie bazy danych, diagramy bd),
7. Opis implementacji (opisy jakichś głównych funkcji, opis rozwiązania problemów i rozwiązań )
8. Opis narzędzia: instrukcja obsługi, jak zainstalować, jak uruchomić, korzystanie
9. Testy: np oprogramowania,
10. Zakończenie: odnieść się do celu i zakresu, kierunki przyszłych prac
Załącznik 1 kod
Można skontaktować się z recenzentem w celu prezentacji pracy co na plus